Repository: pkp/pkp-lib
Catalog: locale/*/common.po
Languages: ja, zh_cn

# review.anonymousPeerReview
source: <p>To ensure the integrity of anonymous peer-review, every effort should be made to prevent the identities of the authors and reviewers from being known to each other. This involves the authors, editors, and reviewers (who upload documents as part of their review) checking to see if the following steps have been taken with regard to the text and the file properties:</p> <ul><li>The authors of the document have deleted their names from the text, with "Author" and year used in the references and footnotes, instead of the authors' name, article title, etc.</li> <li>The authors of the document have removed personal information from the file properties by taking the following steps: <ul><li>Microsoft Word for Windows: <ul><li>Go to File</li> <li>Select Info</li> <li>Click on Check for Issues</li> <li>Click on Inspect Document</li> <li>In the Document Inspector dialog box, select the check boxes to choose the type of hidden content that you want inspected.</li> <li>Click Remove All</li> <li>Click Close</li> <li>Save the document</li></ul> <li>Microsoft Word for MacOS: <ul><li>Go to Tools</li> <li>Click Protect Document</li> <li>Select Remove personal information for this file on save</li> <li>Click OK and save the file</li></ul></li> <li>PDF: <ul><li>Go to File</li> <li>Select Properties</li> <li>Remove any name in the author field</li> <li>Click OK</li> <li>Save the document</li></ul></li></ul>
ja: <p>匿名の査読の整合性を確保するために、著者と査読者の ID が互いに認識されないように、あらゆる努力を払う必要があります。 これには、著者、編集者、および査読者（査読の一部としてドキュメントをアップロードするユーザー）が、テキストおよびファイルプロパティに関して次の手順が実行されているかどうかを確認する必要があります。</p> <ul><li>文書の著者は、著者の名前や記事のタイトルなどではなく、参照と脚注で使用されている「著者」("Author")と出版年を使用して、テキストから名前を削除しました。</li> <li>文書の著者は、次の手順に従って、ファイルのプロパティから個人情報を削除しました。 <ul><li>Microsoft Word for Windows: <ul><li>Go to File</li> <li>Select Info</li> <li>Click on Check for Issues</li> <li>Click on Inspect Document</li> <li>In the Document Inspector dialog box, select the check boxes to choose the type of hidden content that you want inspected.</li> <li>Click Remove All</li> <li>Click Close</li> <li>Save the document</li></ul> <li>Microsoft Word for MacOS: <ul><li>Go to Tools</li> <li>Click Protect Document</li> <li>Select Remove personal information for this file on save</li> <li>Click OK and save the file</li></ul></li> <li>PDF: <ul><li>Go to File</li> <li>Select Properties</li> <li>Remove any name in the author field</li> <li>Click OK</li> <li>Save the document</li></ul></li></ul>

# reviewer.submission.reviewSchedule
source: Review Schedule
ja: 査読スケジュール
zh_cn: 评审时间表

# reviewer.submission.reviewRequestDate
source: Editor's Request
ja: 編集者からの依頼
zh_cn: 编辑的要求

# reviewer.submission.responseDueDate
source: Response Due Date
ja: 応答期日
zh_cn: 回应截止日期

# reviewer.submission.reviewDueDate
source: Review Due Date
ja: 査読期限日
zh_cn: 评审截止日期

# submission.task.responseDueDate
source: Response Due Date
ja: 応答期日
zh_cn: 回应截止日期

# navigation.goBack
source: Go Back
ja: 戻る
zh_cn: 返回

# notification.addedReviewer
source: {$reviewerName} was assigned to review this submission and sent an email notification.
ja: {$reviewerName} がこの投稿の査読者に任命され、メール通知が送信されました。
zh_cn: 已分配 {$reviewerName} 来评审此投稿并已发送电子邮件通知。

# notification.addedReviewerNoEmail
source: {$reviewerName} was assigned to review this submission and was not sent an email notification.
ja: {$reviewerName} がこの投稿の査読者に任命され、メール通知が送信されませんでした。
zh_cn: 已分配 {$reviewerName} 来评审此投稿，未发送电子邮件通知。

# notification.removedReviewer
source: Reviewer removed.
ja: 査読者が削除されました。
zh_cn: 审阅者已删除。

# notification.cancelledReviewer
source: Reviewer cancelled.
ja: 査読者が取り消されました。
zh_cn: 审阅者已取消。

# notification.reinstatedReviewer
source: Reviewer reinstated.
ja: 査読者が回復されました。
zh_cn: 审阅者已恢复。

# notification.reviewerResendRequest
source: Request to reconsider the review assignment was sent.
ja: 査読課題の再検討リクエストが送信されました。

# notification.addedStageParticipant
source: User added as a stage participant.
ja: ユーザーが段階参加者として追加されました。
zh_cn: 用户已添加为阶段参与者。

# notification.editStageParticipant
source: The stage assignment has been changed.
ja: 段階の課題が変更されました。
zh_cn: 阶段分配已更改。

# notification.type.newAnnouncement
source: New announcement.
ja: 新しいお知らせ。
zh_cn: 新公告。

# notification.type.reviewAssignment
source: Review pending.
ja: 査読待機中。
zh_cn: 审核中。

# notification.type.reviewAssignmentUpdated
source: Review assignment updated.
ja: 査読課題が更新されました。
zh_cn: 审阅分配已更新。

# notification.type.auditorRequest
source: Audit request for "{$file}"
ja: 「{$file}」の監査要求
zh_cn: 审核“ {$file}”的请求

# notification.type.allReviewsIn
source: All reviewers have responded and a decision is needed in {$stage}.
ja: すべての査読者が回答しました。 {$stage}で決定が必要です。
zh_cn: 所有审核者都做出了回应，需要在{$stage}中做出决定。

# notification.type.allRevisionsIn
source: A revised file has been uploaded for your editorial consideration in {$stage}.
ja: {$stage}で編集上の考慮事項のために改訂されたファイルがアップロードされました。
zh_cn: 已将修订后的文件上传到{$stage}中供您编辑。

# notification.type.pendingRevisions
source: Revisions to consider in {$stage}.
ja: {$stage}で考慮する改訂。
zh_cn: 在{$stage}中要考虑的修订。

# notification.type.pendingRevisions.title
source: Revisions submitted to {$stage}.
ja: {$stage}に提出された改訂。
zh_cn: 修订已提交到 {$stage}。

# notification.type.reviewerComment
source: A reviewer has commented on "{$title}".
ja: 「{$title}」について読者からコメントがあった。
zh_cn: 审阅者对“ {$title}”发表了评论。

# notification.signedFile
source: File considered.
ja: ファイルが考慮されました。

source: Time zone
ja: タイムゾーン

# user.email
source: Email address
ja: メールアドレス

# user.authorization.submissionFile
source: The current user is not authorized to access the specified submission file.
ja: 現在のユーザーは、指定された投稿ファイルにアクセスする権限がありません。
zh_cn: 当前用户无权访问指定的提交文件。

# user.authorization.invalidPublication
source: Invalid publication.
ja: 無効な公開物。
zh_cn: 无效的出版。

# user.authorization.invalidSubmission
source: Invalid submission.
ja: 無効な投稿。
zh_cn: 无效的提交。

# user.authorization.invalidRepresentation
source: Invalid representation.
ja: 無効な表現。
zh_cn: 无效的表示。

# user.authorization.invalidReviewRound
source: Invalid review round.
ja: 無効な査読ラウンド。

# user.authorization.invalidQuery
source: Invalid discussion.
ja: 無効なディスカッション。

# user.authorization.unauthorizedNote
source: You do not have access to this discussion message.
ja: このディスカッションメッセージへのアクセス権がありません。

# user.authorization.unauthorizedReviewAssignment
source: You do not have access to this review assignment.
ja: この査読課題にアクセス権がありません。

# user.authorization.authorRoleMissing
source: You do not currently have sufficient privileges to view the submission. Please edit your profile to ensure that you have been granted the appropriate roles under "Register As".
ja: 現在、投稿物を表示するための十分な権限がありません。 プロフィールを編集して、「登録者」で適切な役割が付与されていることを確認してください。
zh_cn: 您当前没有足够的权限来查看提交。 请编辑您的个人资料，以确保已在“注册为”下被授予适当的角色。

# user.authorization.submissionAuthor
source: The current user is not the author of the requested submission. Please verify that you are logged in with the correct user account.
ja: 現在のユーザーは、要求された投稿の著者ではありません。 正しいユーザアカウントでログインしていることを確認してください。
zh_cn: 当前用户不是所请求提交的作者。 请验证您是否使用正确的用户帐户登录。

# user.register.form.privacyConsentLabel
source: Privacy Options
ja: プライバシーオプション

# notification.type.queryActivity
source: Discussion activity.
ja: ディスカッションアクティビティ。
zh_cn: 讨论活动。

# notification.type.queryAdded
source: Discussion added.
ja: ディスカッションが追加されました。
zh_cn: 讨论已添加。

# notification.type.assignCopyeditors
source: Assign a copyeditor using the Assign link in the Participants list.
ja: 参加者リストの「担当者指定」リンクを使用して、コピーエディターを指定してください。
zh_cn: 使用“参与者”列表中的“分配”链接分配一个编辑。

# notification.type.awaitingCopyedits
source: Awaiting Copyedits.
ja: 原稿整理待ち中。

# notification.type.roundStatusTitle
source: Round {$round} Status
ja: ラウンド {$round} 現況

# notification.type.editorialReport
source: Statistics report summary.
ja: 統計レポートの要約。

# notification.type.editorialReport.contents
source: This is a kind reminder for you to check your journal's health through the editorial report.
ja: 雑誌の健康を編集のレポートによって点検するための親切なリマインドです。
zh_cn: 这里提醒您通过编辑报告检查期刊的健康状况。

# notification.type.editorialReminder
source: Weekly email of outstanding tasks
ja: 未処理のタスクについての毎週のメール

# notification.editedNavigationMenuItem
source: Navigation menu item was succesfully updated
ja: ナビゲーションメニュー項目が正常に更新されました
zh_cn: 导航菜单项已成功更新

# notification.removedNavigationMenuItem
source: Navigation menu item was succesfully removed
ja: ナビゲーションメニュー項目が正常に削除されました
zh_cn: 导航菜单项已成功删除

# notification.addedNavigationMenuItem
source: Navigation menu item was succesfully added
ja: ナビゲーションメニュー項目が正常に追加されました
zh_cn: 导航菜单项已成功添加

# notification.addedNavigationMenu
source: Navigation menu was succesfully added
ja: ナビゲーションメニューが正常に追加されました
zh_cn: 导航菜单已成功添加

# notification.editedNavigationMenu
source: Navigation menu was succesfully updated
ja: ナビゲーションメニューが正常に更新されました
zh_cn: 导航菜单已成功更新

# notification.removedNavigationMenu
source: Navigation menu was succesfully removed
ja: ナビゲーションメニューが正常に削除されました
zh_cn: 导航菜单已成功删除

# notification.unsubscribeNotifications.success
source: You have been unsubscribed
ja: 購読サービスを停止しました

# notification.unsubscribeNotifications.error
source: We could not unsubscribe you
ja: 購読を解除できませんでした

# notification.unsubscribeNotifications.pageMessage
source: Select the emails that you no longer wish to receive at {$email} from {$contextName}.
ja: {$contextName} から {$email} で受信したくないメールを選択してください。

# notification.unsubscribeNotifications.resubscribe
source: You can resubscribe to email notifications at any time from your <a href="{$profileNotificationUrl}">user profile</a>.
ja: <a href="{$profileNotificationUrl}"> ユーザープロフィール </a> からいつでもメール通知に再サブスクライブできます。

# notification.unsubscribeNotifications.successMessage
source: The email address {$email} has been successfully unsubscribed. We'll no longer send you those emails. You can resubscribe to email notifications at any time from your <a href="{$profileNotificationUrl}">user profile</a>.
ja: メールアドレス {$email} は正常に登録解除されました。 これらのメールは送信されなくなります。 <a href="{$profileNotificationUrl}"> ユーザープロフィール </a> からいつでもメール通知に再サブスクライブできます。

# notification.unsubscribeNotifications.errorMessage
source: There was an unexpected error and we could not unsubscribe the email address {$email}. You can unsubscribe from all email notifications in your <a href="{$profileNotificationUrl}">user profile</a> or contact us directly for help.
ja: 予期しないエラーが発生しました。メールアドレス {$email}を登録解除できませんでした。 <a href="{$profileNotificationUrl}"> ユーザープロフィール </a> のすべてのメール通知の購読を解除するか、弊社に直接お問い合わせください。

# notification.unsubscribeNotifications
source: Unsubscribe
ja: 登録解除

# list.viewMore
source: Show more details about {$name}
ja: {$name}の詳細を表示
zh_cn: 显示有关 {$name} 的更多详细信息

# list.viewLess
source: Hide expanded details about {$name}
ja: {$name}の詳細を非表示
zh_cn: 隐藏有关 {$name} 的详细信息

# list.expandAll
source: Expand all
ja: すべて展開

# list.collapseAll
source: Collapse all
ja: すべて縮小

# validation.invalidOption
source: This is not a valid option.
ja: 有効なオプションではありません。

# validator.accepted
source: Please accept this item.
ja: この項目に同意してください..
zh_cn: 请接受此项目。

# validator.active_url
source: This is not a valid URL.
ja: 有効なURLではありません。
zh_cn: 这不是有效的网址。

# validator.after
source: This date must be after {$date}.
ja: この日付は {$date}より後にする必要があります。
zh_cn: 此日期必须在 {$date} 之后。

# validator.alpha
source: This may only contain letters.
ja: 使用できるのは、文字のみです。
zh_cn: 此项只能包含字母。

# validator.alpha_dash
source: This may only contain letters, numbers, dashes and underscores.
ja: 使用できるのは、文字、数字、ダッシュ、およびアンダースコアのみです。
zh_cn: 此项只能包含字母，数字，短横线和下划线。

# validator.alpha_dash_period
source: This may only contain letters, numbers, dashes, underscores and periods.
ja: 使用できるのは、文字、数字、ダッシュ、アンダースコア、およびピリオドのみです。

# validator.alpha_num
source: This may only contain letters and numbers.
ja: 使用できるのは、文字、数字のみです。
zh_cn: 此项只能包含字母和数字。

# validator.array
source: This is not a valid array.
ja: 有効なアレイではありません。
zh_cn: 这不是有效的数组。

# validator.before
source: This date must be before {$date}.
ja: この日付は{$date}より前にする必要があります。
zh_cn: 此日期必须早于 {$date} 。

# validator.between.numeric
source: This must be between {$min} and {$max}.
ja: {$min} ~ {$max}の間である必要があります。
zh_cn: 该值必须在 {$min} 和 {$max} 之间。

# validator.between.file
source: This must be between {$min} and {$max} kilobytes.
ja: {$min} ~ {$max}のKBの間である必要があります。
zh_cn: 此项必须介于 {$min} 至 {$max} KB之间。

# validator.between.string
source: This must be between {$min} and {$max} characters.
ja: {$min} ~ {$max}字が必要です。
zh_cn: 此项必须介于 {$min} 和 {$max} 个字符之间。

# validator.between.array
source: This must have between {$min} and {$max} items.
ja: {$min}~{$max} 個の項目が必要です。
zh_cn: 此项的项目数量必须介于 {$min} 和 {$max} 之间。

# validator.boolean
source: This field must be true or false.
ja: このフィールドは true または false にする必要があります。
zh_cn: 该字段必须为true或false。

# validator.confirmed
source: The confirmation for this field does not match.
ja: このフィールドの確認が一致しません。
zh_cn: 此项的确认项不匹配。

# validator.country
source: This is not a valid country.
ja: 有効な国ではありません。

# validator.country.regex
source: This is not a valid country. The country must be one of the 2-letter international codes. See all codes at https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_3166-1_alpha-2#Officially_assigned_code_elements.
ja: 有効な国ではありません。国設定は 2 文字の国際コードのいずれかでなければなりません。https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_3166-1_alpha-2#Officially_assigned_code_elements. ですべてのコードを参照してください。

# validator.currency
source: This is not a valid currency.
ja: 有効な通貨ではありません。
zh_cn: 这不是有效的货币。

# validator.date
source: This is not a valid date.
ja: 有効な日付ではありません。
zh_cn: 这不是有效的日期。

# validator.date_format
source: This does not match the format {$format}.
ja: フォーマット{$format}と一致しません。
zh_cn: 此项与格式 {$format} 不匹配。

# validator.different
source: The {$attribute} and {$other} must be different.
ja: {$attribute}と{$other}は異なる必要があります。
zh_cn: {$attribute} 和 {$other} 必须不同。

# validator.digits
source: This must be {$digits} digits long.
ja: 長さは {$digits} 桁にする必要があります。
zh_cn: 该项长度必须为 {$digits} 个数字。

# validator.digits_between
source: This must be between {$min} and {$max} digits.
ja: {$min}～{$max}桁の数字である必要があります。
zh_cn: 此项必须在 {$min} 和 {$max} 位之间。

# validator.email
source: This is not a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスではありません。
zh_cn: 这个电子邮件地址无效。

# validator.exists
source: The selected {$attribute} is invalid.
ja: 選択された{$attributeは無効です。
zh_cn: 所选的 {$attribute} 无效。

# validator.filled
source: This field is required.
ja: このフィールドは必須です。
zh_cn: 这是必填项。

# validator.image
source: This must be an image.
ja: 画像ファイルである必要があります。
zh_cn: 此项必须是图像。

# validator.in
source: The selected {$attribute} is invalid.
ja: 選択された{$attributeは無効です。
zh_cn: 所选的 {$attribute} 无效。

# validator.integer
source: This is not a valid integer.
ja: 有効な整数ではありません。
zh_cn: 这不是有效的整数。

# validator.ip
source: This is not a valid IP address.
ja: 有効なIPアドレスではありません。
zh_cn: 这不是有效的IP地址。

# validator.issn
source: This is not a valid ISSN.
ja: 有効なISSNではありません。
zh_cn: 这不是有效的ISSN。

# validator.json
source: This is not a valid JSON string.
ja: 有効な JSON 文字列ではありません。
zh_cn: 这不是有效的JSON字符串。

# validator.locale
source: This language is not accepted.
ja: この言語は使用できません。
zh_cn: 该语言不被接受。

# validator.localeExpected
source: This field is multilingual. Separate values must be provided for each supported language.
ja: 多言語フィールドです。 サポートされている言語ごとに個別の値を指定する必要があります。
zh_cn: 该字段是多语言的。 必须为每种受支持的语言提供单独的值。

# validator.localeKey
source: Languages must be specified using the locale code. Examples: en_US, fr_CA, sr_RS@cyrillic.
ja: 言語コードを使用して言語を指定する必要があります。 例: en_US, fr_CA, sr_RS@cyrillic。
zh_cn: 必须使用语言环境代码指定语言。 例如：en_US，fr_CA，sr_RS@cyrillic。

# validator.max.numeric
source: This may not be greater than {$max}.
ja: {$max}より大きくはできません。
zh_cn: 此项不得大于{$max}。

# validator.max.file
source: This may not be greater than {$max} kilobytes.
ja: {$max}KBより大きくはできません。
zh_cn: 此项不得超过 {$max} 千字节。

# validator.max.string
source: This may not be greater than {$max} characters.
ja: {$max} 字より大きくはできません。
zh_cn: 此项不得超过 {$max} 个字符。

# validator.max.array
source: This may not have more than {$max} items.
ja: これには{$max} 項目を超える項目は含まれません。
zh_cn: 此项不得超过 {$max} 个项目。

# validator.mimes
source: This must be a file of type {$values}.
ja: {$values}タイプのファイルである必要があります。
zh_cn: 此项必须是 {$values} 类型的文件。

# validator.min.numeric
source: This must be at least {$min}.
ja: {$min}以上である必要があります。
zh_cn: 该值必须至少为 {$min}。

# validator.min.file
source: This must be at least {$min} kilobytes.
ja: {$min}KB以上である必要があります。
zh_cn: 文件大小必须至少为 {$min} 千字节。

# validator.min.string
source: This must be at least {$min} characters.
ja: {$min}字以上である必要があります。
zh_cn: 该项必须至少为 {$min} 个字符。

# validator.min.array
source: This must have at least {$min} items.
ja: 少なくとも{$min}個の項目が必要です。
zh_cn: 该列表必须至少包含 {$min} 个项目。

# validator.not_in
source: The selected {$attribute} is invalid.
ja: 選択された{$attributeは無効です。
zh_cn: 所选的 {$attribute} 无效。

# validator.numeric
source: This is not a valid number.
ja: 有効な数値ではありません。
zh_cn: 这不是有效的数字。

# validator.orcid
source: This is not a valid ORCID.
ja: 有効なORCIDではありません。
zh_cn: 这不是有效的ORCID。

# validator.present
source: The {$attribute} field must be present.
ja: {$attribute}フィールドが存在している必要があります。
zh_cn: 必须提供 {$attribute} 字段。

# validator.regex
source: This is not formatted correctly.
ja: これは正しい形式ではありません。
zh_cn: 此项格式不正确。

# validator.required
source: This field is required.
ja: このフィールドは必須です。
zh_cn: 这是必填项。

# validator.required_if
source: This field is required when {$other} is {$value}.
ja: {$other}が{$value}である場合、このフィールドは必須です。
zh_cn: 当 {$other} 为 {$value} 时，此字段是必填项。

# validator.required_unless
source: This field is required unless {$other} is in {$values}.
ja: {$values}に{$other}がない場合、このフィールドは必須です。
zh_cn: 除非 {$others} 位于 {$values} 中，否则此字段是必填项。

# validator.required_with
source: This field is required when {$values} is present.
ja: {$values}が存在している場合、このフィールドは必須です。
zh_cn: 如果存在 {$values}，则此字段为必填项。

# validator.required_with_all
source: This field is required when {$values} is present.
ja: {$values}が存在している場合、このフィールドは必須です。
zh_cn: 如果存在 {$values}，则此字段为必填项。

# validator.required_without
source: This field is required when {$values} is not present.
ja: {$values}が存在していない場合、このフィールドは必須です。
zh_cn: 如果不存在 {$values}，则此字段为必填项。

# validator.required_without_all
source: This field is required when none of {$values} are present.
ja: {$values}の一つも存在していない場合、このフィールドは必須です。
zh_cn: 如果 {$values} 中没有项目存在，则此字段为必填项。

# validator.same
source: The {$attribute} and {$other} must match.
ja: {$attribute}と{$other}が一致しないといけません。
zh_cn: {$attribute} 和 {$other} 必须匹配。

# validator.size.numeric
source: This must be {$size}.
ja: {$size}である必要があります。
zh_cn: 该项大小必须是 {$size}。

# validator.size.file
source: This must be {$size} kilobytes.
ja: {$size}KBである必要があります。
zh_cn: 该文件大小必须是 {$size} 千字节。

# validator.size.string
source: This must be {$size} characters.
ja: {$size}字である必要があります。
zh_cn: 此项长度必须是 {$size} 个字符。

# validator.size.array
source: This must contain {$size} items.
ja: {$size}個の項目が含まれている必要があります。
zh_cn: 此列表必须包含 {$size} 个项目。

# validator.string
source: This is not a valid string.
ja: 有効な文字列ではありません。
zh_cn: 这不是有效的字符串。

# validator.timezone
source: This is not a valid time zone.
ja: 有効なタイムゾーンではありません。
zh_cn: 这不是有效的时区。

# validator.unique
source: The {$attribute} has already been taken.
ja: {$attribute}はすでに受け付けられています。
zh_cn: {$attribute}已被使用。

# validator.url
source: This is not a valid URL.
ja: 有効なURLではありません。
zh_cn: 这不是有效的网址。

# validator.no_new_line
source: No new line allowed.
ja: 改行は許可されません。

# validator.allowable_title_html_tags
source: Only [{$tags}] html tags are allowed.
ja: [{$tags}]のHTMLタグのみが許可されています。

# filter.input.error.notSupported
source: Filter ({$displayName}) supports input {$inputTypeName} - {$typeofInput} given
ja: フィルター ({$displayName}) は {$inputTypeName} 入力に対応 - {$typeofInput} が与えられる

# filter.error.missingRequirements
source: Trying to run a transformation that is not supported in your installation environment.
ja: お使いのインストール環境でサポートされていない変換を実行しようとしています。

# filter.import.error.couldNotImportNode
source: Could not import XML Node
ja: XMLノードはインポートできなかった

# plugins.importexport.common.error.unknownCommand
source: Unknown command {$command}
ja: 不明なコマンド {$command}

# notification.addedAuthor
source: Author added.
ja: 著者が追加されました。
zh_cn: 作者已添加。

# notification.editedAuthor
source: Author edited.
ja: 著者が編集されました。
zh_cn: 作者已编辑。

source: Show Less
ja: 表示の縮小

# common.highlight
source: Highlight
ja: ハイライト

# common.highlights
source: Highlights
ja: ハイライト

# common.sandbox
source: Application running in sandbox mode.
ja: サンドボックスモードで動作するアプリケーション。

source: Show All
ja: すべて表示

# common.publicKnowledgeProject
source: Public Knowledge Project
zh_cn: 公共知识计划

# common.between
source: between
zh_cn: 之间

# common.dimensionsInches
source: {$width}&Prime;&times;{$height}&Prime; at {$dpi} DPI/PPI
zh_cn: {$width}&Prime;&times;{$height}&Prime; DPI/PPI为 {$dpi}

# common.re
source: Re:
zh_cn: 回复:

# email.bcc
source: BCC
zh_cn: 暗抄送

# email.cc
source: CC
zh_cn: 抄送

# email.to
source: To
zh_cn: 到
